[Música]
Abi pide que no se metan en la vida de
los demás Cuando le preguntan por anu y
princesita a Javi Te quiero mucho guapo
yo sí que os
quiero [__] muerto abono para mi
huerto he puesto cosas peores para que
me la tiren ya pero tú no tendrías
denuncias masivas sabes y si pongo
[__] paréntesis abro paréntesis cierro
paréntesis abono para mi huerto si pongo
esto
[__] abono a mi huerto si si tuiteo
esto Esto no es baneable no plan por
esto no me pueden tirar la
cuenta basta de censura Ya tío quiere
llamar [__] la gente hoy en día es que
no se puede decir nada
eh No se puede decir una [__] hoy en
día bro esty harta quiero desear la
muerte a la gente tranquilamente loco
invitar otra vez y el [__] me volvió a
invitar huevón el [__] me volvió a
invitar pero pillen pues que la la la
historia Es que esto es tremendo tú lo
del wc este dice mira tremendo fichaje
para la King lich un [__] que hacía
bullying extorsionando a un chaval y
cuando dijo que contaría que estaba
pasando le pegó una paliza que no se les
ocurra ser anti bullying teniendo a este
elemento no no es que lo de wescol es
brutal por aquí tenemos el clino que se
ha viralizado hoy con gref ahí por
supuesto No sabes qué hice yo Después de
perder el partido sabes que hicimos tod
después del partido nos fuimos todo el
equipo de ges Santos a un prostíbulo sí
se fue un prostíbulo todos estamos así
Eso estaba lleno de gatas No eso es una
cosa increíble pero para no quememos los
no quememos a los jugadores en realidad
vinieron los que están
solteros a ver si alguno solteros Claro
pero tú fuiste yo fui yo fui Pero es que
yo fui por trabajo A veces la la novia
tiene que entender que hay cosas que hay
que ir por trabajo cl eso es muy de
futbolista Mecha graci wcol porque tú me
dijiste eso por WhatsApp y te dije lo
puedo leer en directo y me dijiste no
digas eso porque me matan pero vengo a
tu
Direct Sí porque es que si lo digo yo Yo
sí puedo decir es que hay jugadores que
no fueron Él lo dice y yo voy a dar mala
información
la información completa es mucho mejor
entonces quién no ha tenido un momento
humilde pero de ahí a terminar llorando
por anuj hay niveles Oye pero yo estoy
de parte de anus en esta polémica eh se
torna un poco nos ha regalado el salseo
más turbia resulta que sin que estoy
diendo que no es mentira sin mentir
huevón yo a ese [__] lo extorsion para
que me diera comida para el descanso
durante dos semanas y cuando ya le
creció el pelo el [__] ya se quitó la
capucha y yo ya estaba triste porque yo
dije huevón me quedé sin auno sin
almuerzo me quedé sin el algo hón rea y
ya papi yo pasé a otro nivel huevón
usted un humano no tiene límites Imagine
pasé al otro nivel y le dije papi si
usted no me sigue invitando lo vo a
cascar a la salida qué es esto bro plan
cada vez que abro Twitter digo yo para
qué existo qué [__] [__] Loco qué
opinas de anuj y princesita opino que
chicos deberíais salir un poquito más a
la calle para encontrar cosas más
interesantes que lo que haga la vida con
su [__] vida la vida la gente no la vida
la vida con su [__] vida no tiene
sentido la gente O sea opino que debéis
salir más a la calle y relacionarnos más
para darle menos peso a las relaciones
interpersonales de gente que no conocéis
y habéis visto por una
pantalla sabéis esto lo dice ahora Abi
porque le pasó todo lo que le pasó el
año pasado con lo de carch y demás Pero
Abi Abi le gusta mucho el
chisme lo que pasa es que no sé si me
voy a acordar
t Dei 2018 vale le está contestando a
alguien que ya el tweet lo tiene
eliminado os presento Ni más ni menos
que la canción del verano Ah lo de la
calocha vale o sea y ella que sería
seguidora mía vale Javi oliveira le hizo
un review y bueno jaaj llegó a mí vale
sea todos le dan al chisme tío me da un
[Música]
coraje i